# Решение тестового задания

Выполняет автотесты для форм авторизации и анкеты.  
Работает на python 3.
Для запуска требуется установленный chromedriver.

## Запуск
Автотесты запускаются при помощи команды "python test.py".

## Тесты для формы авторизации
Класс AuthForm в модуле test.py

### Реализованы следующие проверки:
* Можно ли войти с верными данными при нажатии кнопки "Вход" мышью?  
Метод test_login_click_valid_email_password().
* Можно ли войти с верными данными при нажатии клавиши "Enter"?  
Метод test_login_enter_valid_email_password().
* Высвечивается ли сообщение "Неверный E-Mail или пароль" при неверных email и пароле?  
Метод test_login_invalid_email_password().
* Высвечивается ли сообщение "Неверный E-Mail или пароль" при введенном email и пустом поле пароль?  
Метод test_login_blank_password().
* Высвечивается ли сообщение "Неверный формат E-Mail" при различных email в неправильном формате? 
Метод test_wrong_email_format_message().

## Тесты для формы анкеты
Класс InputPage в модуле test.py

### Реализованы следующие проверки:
* Закрывается ли всплывающее окно "Данные добавлены", возникающее после добавления данных, при нажатии на кнопку "Ок"?  
Метод test_success_add_window_close().
* Правильно ли отображаются данные, введенные в поле "E-Mail", в таблице после добавления и в правильной ли ячейке?  
Метод test_email_display_right().
* Правильно ли отображаются данные, введенные в поле "Имя",  в таблице после добавления и в правильной ли ячейке?  
Метод test_name_display_right().
* Правильно ли отображаются данные, выбранные в выпадающем списке "Пол",  в таблице после добавления и в правильной ли ячейке?  
Метод test_gender_display_right().
* Правильно ли отображаются выбранные значения чекбоксов в таблице после добавления и в правильной ли ячейке (колонка "Вариант 1")?  
Метод test_checkbox_display_correctly().
* Правильно ли отображается выбранное значение радиокнопок в таблице после добавления и в правильной ли ячейке (колонка "Вариант 2")?  
Метод test_radiobutton_display_correctly().
* Все ли данные добавляются в таблицу при нескольких отправках?  
Метод test_send_some_row_display_correctly().
* Появляется ли сообщение "Поле имя не может быть пустым" при нажатии на кнопку "Добавить", когда поле "Имя" пусто, а все остальные поля заполнены верно?  
Метод test_blank_name_field().
* Выбрана ли по умолчанию какая-либо радиокнопка?  
Метод test_radiobutton_by_default().
* Высвечивается ли сообщение "Неверный формат E-Mail" при различных email в неправильном формате?  
Метод test_wrong_email_format().
